《宝贝国度》快速满级全攻略
　　首先，注册帐号…选中猩猩…(嘿嘿，虽然丑，但是免费宠中升级最快的)，经过了简单的操作介绍和新手任务后，你已经10级左右了。这个时候不要急，先去找个工会入，再选择一个职业…把泡澡和采集做掉…每天一次，前期的泡澡可以帮你迅速升级，呵呵！采集的贡献可以学工会技能，做完以上这一切，你已经12级了，去书籍商那里把技能学齐咯，火球，群雷，落石。都是非常实用的技能！现在呢，你可以去火东郊练级了，雷弱的怪，但是对于没装备的初级猩猩来说还是很累，建议组队练级！在这里打齐一套牺牲者，穿上，你就可以去土西练级了，怪强点…但是跑杀会很方便。这时候你应该28级了吧，和朋友们组队去刷副本吧，建议配装：30左右，地鬼护目镜公式127，18级，3晕眩加吸魔，很实用的东西，红宝石护甲，33级智装极品，转魔伤的装备！武器，巨剑，雷拉暴，公式99，10暴击20吸血，攻击也不错，极品啊…鞋子，铁皮靴，有4点火伤，护腿，奈弥护腿或者背叛护腿，加雷伤的东西，如果地鬼刷不到，用图腾面罩代替也不错，就是蓝瓶用的多点…?！争取搞齐这些装备，让你升级刷副，事半功倍，呵呵，用这套装备，你可以去龙西郊练级了…可以帮你速升到60级了，到6级刷火焰神护腿，很好的装备，10暴击10火伤，刷不到可以用震庭护腿代替，6暴击6火6冰，鞋子可以先用冻结之鞋，实用，但不是智宠用，呵呵(技能书一定要跟上自己练级的脚步，不要到高级了再回头刷，被动技能也很重要，强烈推荐迟缓晕眩暴击攻击强化聪慧头脑！)这样猩猩的雏型就有了，现在，你人已经60级了。
　　我们跳过龙西往后的所有地图，直接用卷轴传到御括郊去，去荣耀路练级吧，你的装备已经够了，开个魔法盾，加上巨剑吸血，地鬼吸魔，练级还不快？练到80级，去刷件永生护甲守朗村，或者污染之地可以出，120级前的主流装备，10力10智1000血8免疫20转伤，红宝石护甲的加强版，呵呵，比穿，换上后。继续冲级，到87级，这时你的武器改换了，有三种选择：春雨，15暴击，鬼刃10火伤10吸血，魔血之刃4雷，10吸血！有条件的用鬼刃，没条件用魔血，春雨实在是垃圾…呵呵…有的朋友问我，这时候穿什么鞋子，祭祀之靴，25力25敏25智5免疫，比较好，也可以不换，冻结穿着，就这样子练级练到103换削铁剑，公式13，8雷10吸血，攻击高，再练级到108级。
　　这时，你就迎来了猩猩崛起的时刻。极品武器古利特之爪，20火伤5晕眩，2暴击。衣服等有两套装备可以选择：免疫路线，和高输出路线！免疫装：天使护头，永生甲，乌德拉之靴，加盾，免疫可以到86！高输出：地鬼，永生，魔暴龙鞋，火腿！！！这两套装备让你练级pk都吃的开凭借自己的意志冲到120级！120级才是猩猩刚刚开始的时候，接下来就是如何打造最强装备的事情了，刷布巢的撒卡，出偷袭者护目镜，参神头盔也不错，丑了点就是，还有超级难刷的新副本，几率虽然小，但是能爆出目前最强的公式。师傅领进门，修行靠各人。以后，就靠玩家自己成神了！

