《创世神曲》副本通关秘籍之一
　　庆新春，闹元宵！各位友友在这么喜庆的日子里，有没有抓紧时间到副本里去抢夺战利品呢~小编温馨提示：副本的难度早已适当降低，大量装备、宝石、橙牌在呼唤，你还在等什么呢！
　　不过知己知彼才能百战百胜，面对20个不同难度副本相信玩家们也颇为头疼，今天小编就为大家送上一份迟来的春节大礼——《创世神曲》副本通关秘籍！希望各位看完都能有所收获，顺利闯关获得宝物~
　　★风魔居所
　　副本等级：Lv50
　　传送地图：大沙海-提娅神殿遗址
　　所需路费：5000G
　　BOSS信息：邪恶旋涡，物理系怪物，无属性，擅长使用的技能为
　　刺骨风刃 ? 对单体目标连续攻击两次
　　风速割裂 ? 单体伤害并附带持续性DOT，效果最多叠加5层
　　御守 ? 提高自身防御力
　　★失落圣殿
　　副本等级：Lv60
　　传送地图：远古从林-梦幻之森
　　所需路费：5000G
　　BOSS信息：圣堂国王，法术系怪物，无属性，擅长使用的技能为
　　君临天下 ? 随机对场上3名目标造成一定的伤害
　　光芒惩戒 ? 单体伤害并附带持续性DOT，效果最多叠加5层
　　强袭 ? 提高自身攻击力
　　★剧毒荆棘林
　　副本等级：Lv70
　　传送地图：远古丛林-迷雾之森
　　所需路费：5000G
　　BOSS信息：蛛人统帅，法术系怪物，无属性，擅长使用的技能为
　　酸雨毒雾 ? 随机对场上3/4名目标造成一定的伤害并附带中毒DOT效果
　　腐蚀溅射 ? 随机对场上3名目标造成一定的伤害
　　致命 ? 提高自身的重击几率
　　★遗忘宝库
　　副本等级：Lv80
　　传送地图：剑石高地-静默之地
　　所需路费：5000G
　　BOSS信息：暗影舞者，物理系怪物，无属性，擅长使用的技能为
　　暗黑分身 ? 使目标2回合内无法释放技能
　　幻影突袭 ? 对单体目标连续攻击两次
　　敏锐 ? 提高自身的出手速
　　★熔岩洞窟
　　副本等级：Lv90
　　传送地图：洛林王都-龙火荒原
　　所需路费：10000G
　　BOSS信息：火蜥龙王，法术系怪物，无属性，擅长使用的技能为
　　灼热爆炎 ? 随机对2×2方阵上的目标造成一定伤害
　　燃烧烈焰 ? 随机对场上3/4名目标造成一定的伤害并附带伤害DOT效果
　　护壁 ? 提高自身的法术防御力
　　神罚 ? 提高自身的法术攻击力

