给力《誓魂》大奖E52得主曝光
　　《誓魂》全民冲级大赛自轰轰烈烈开展以来，冲级赛等级冠军、职业冠军及价值万元的精品奖励始终是玩家的精彩话题。经过1个多月的激烈追逐，“誓言永恒”不负全区全服粉丝众望，拿下冲级冠军，第一速度将冲级奖品——诺基亚E52收入囊中。让我们一起向这些冠军表示祝贺。现在，让我们一起恭喜以下获奖玩家：
　　截止2月8日21：06：06，誓言永恒二区玩家寒?灬??首个摘得誓魂公测“等级冲级大赛”桂冠，获得获得3G诺基亚全能王智能手机一部；
　　另外，寒?灬??同时也是“职业冲级大赛”的首位勾魂职业的冲级冠军！将获得10000点元宝至尊奖。
　　誓言永恒区真是人才辈出的圣地，竟然连冲级亚军也出自此处。恭喜誓言永恒区魔血染白云荣登“等级冲级大赛”亚军和“职业冲级大赛之罗刹职业”冠军宝座！获得移动手机充值卡200元和10000点元宝至尊奖。
　　没有当冲级王没关系，誓魂还为前50位的满级玩家准备了丰厚大礼。更多大奖虚位以待，冲级名额有限，大家快卯足劲，拼一次！
　　第三至四名达到60级的玩家，将获得移动手机充值卡200元
　　第五至十名达到60级的玩家，将获得移动手机充值卡100元
　　第十一至三十名达到60级的玩家，将获得移动手机充值卡30元
　　第三十一至五十名达到60级的玩家，将获得元宝大礼包1000点
　　誓魂冲级大赛依旧火爆进行中，动动手指便能轻松拿大奖，誓魂冲级大奖三波齐下：
　　【活动惊喜第二波】：职业冲级大赛
　　公测开启后，6大职业各自第一个达到60级的玩家，将获得10000点元宝至尊奖
　　【活动惊喜第三波】：满级人人拿大礼
　　截止2月28日下午18点截止，所有达到60级的玩家，都可以在皇城的npc处，领取价值5000点的宝石大礼包一份
　　华美绝伦的游戏画面，畅爽刺激的打斗快感，轻松简单的升级方式和趣味横生的特色系统，誓魂让您体验最酣畅淋漓的经典手游巨作。
　　我们期待与您一起，共同见证一个手游传奇！
　　誓魂官网：sh.g2us.cn

