明星级公会《八仙外传》北帝公会专访
　　全球火爆Q版2D即时制美女网游《八仙外传》已经正式开启了二次咆哮封测，有百余家精英公会强势入驻游戏，抢先体验《八仙外传》的震撼二次封测内容。
　　今天，我们荣幸的邀请到了“北帝公会”的会长?物，进行采访。
　　官方小编：[北帝公会]?物  ，您好！
　　?    物：小编美女您好！   
　　官方小编：很高兴能够采访您，我是《八仙外传》官方小编，请您自我介绍一下吧。
　　?    物：大家好！我是北帝公会的会长！北帝公会历史悠久！分支很多很杂！我现在的任务是将分支合并！重新建立发展北帝公会！
　　官方小编：呵呵，请问您为什么要组织起公会呢？因为据我所知，组织公会是非常费心费力的事情，请您也简单介绍一下公会的情况吧。
　　?    物：重新创建发展北帝公会是我的梦想！虽然，跟现实遥不可及！但是，兄弟姐妹们的感情往往胜过现实！我们也有见面和在现实中交流！我们在一起游戏！一起开心！玩游戏就是享受快乐！不过，我们会让朋友们在公会中感受更多的亲情激情和感情进去！
　　这就是一个公会必须做到的！我现在做公会很开心！因为，我有我的朋友们陪伴！虽然，很辛苦！但是，他们是我继续下去的动力！
　　官方小编：您觉得《八仙外传》这款网游给您的第一印象是什么样的？ 公会成员们喜欢吗？
　　?    物：非常可爱唯美！画面也很不错！玩法很新颖独特！而且，还有天气变化！不是那么枯燥！公会成员们，尤其是美眉们都叫喊这非要玩这款游戏不可！
　　天天磨我要激活码！激活码！当个会长！尤其是美女围绕的会长！我容易吗！游戏做得那么可爱干嘛！
　　官方小编：据说公会里有很多很多的美女MM哦？她们都喜欢玩什么职业？
　　?    物：恩！不少啊！那个声音一出来！好几个加号！他们比较喜欢天音这个职业！呵呵！美女都喜欢当奶妈！也有玩其他职业的！不过玩天音的美女为数众多！
　　官方小编：现在市面上有许多的网游，游戏种类也十分的多，那么您为什么会选择进驻《八仙外传》这款游戏呢？或者说它的哪个方面吸引了您呢？
　　?    物：一是游戏画面很唯美很萌！二是游戏玩法新颖！三是很能吸引美女们来玩！嘻嘻！我比较喜欢第三点！
　　官方小编：嘿嘿，问个轻松点的问题，会长平时有什么兴趣爱好？
　　?    物：我比较喜欢上网！运动方面比较喜欢散步！
　　官方小编：在《八仙外传》中，您最喜欢的职业是哪个呢？
　　?    物：我这会选择的是兽灵这款职业！因为，在同款游戏中！此类职业根本没有出现过！很新颖！所以尝试了下！感觉非常不错！我现在可以召唤琉璃宝象！单体攻击很给力！
　　官方小编：“北帝公会”公会是您用尽心血来呵护的，那么您打算带领公会的成员们在《八仙外传》闯出怎样的一番成就呢？
　　?    物：其实，与大家真心实意交朋友玩游戏是第一位！成绩高于不高无所谓！只要大家开心享受游戏带来的快乐！我就心满意足了！
　　我只不过是给了他们激活码，让他们去享受游戏快乐的一个守门人！不过，大家团结一致！成绩自然也会出来！我们也不会放弃一定会去争取！
　　官方小编：祝贵公会发展得越来越好！　在采访的最后，请会长给《八仙外传》一些展望和祝福吧！
　　我祝愿《八仙外传》在网游业界中创造出一份新的天地！也希望游戏人气火爆不减！美女如云！
　　让我们共同来感受《八仙外传》带给我们的快乐吧！
　　《八仙外传》二次咆哮封测正式震憾开放，百余家公会强势入驻，目前，激活码正在火爆发放中！快来《八仙外传》寻找适合自己的公会，携手亲朋好友一起闯荡天下吧！
　　《八仙外传》官方网站
　　 新浪微博

