新蜀门暑期嘉年华 开启7月激浪盛典
　　伴随着电影、电视荧幕纷纷推出“暑期档”，在众多宅男宅女业余生活中担当重任的网络游戏也纷纷推出暑期专有的新版和精彩活动。深受玩家喜爱的武侠网游《新蜀门》就以“暑期嘉年华”系列活动，深深吸引了众多玩家的眼球，开启七月激浪盛典，各类精彩纷至沓来。
　　嘉年华原意为“狂欢节”，在这个长达2个月的暑期里，似乎只有极致的狂欢才能配得上这个酷热与激情共存的时光。武侠《新蜀门》为了配合这样一段快乐的时光，特别推出“暑期嘉年华”活动，分别是“阵惊天下”，“超度游魂”，“追捕邪魔”，“夺矿大荒山”，“秘宝蒙尘”和“封印血神”六大活动，更有多种新系统、新玩法一起推出，这个夏天绝对令你在这个江湖有非一般的享受。
　　新增嘉年华活动一：“阵惊天下”
　　修真界现一豪士奇才，善于摆阵弄法，为考验天下英雄，在成都城精心设计了一阵法，宣称成功闯阵者，可获赠丰厚奖励。于是，各路豪杰纷至沓来.。。活动分为两种阵法，【太阴奇门阵】及【都天烈火阵】，其中【太阴奇门阵】主要考验玩法团体合作能力，【都天烈火阵】主要考验玩家个人操作能力，两种阵法，任君选择！
　　新增嘉年华活动二：“超度游魂”深受邪魔残害，万物众灵死后怨念未消，他们的灵魂就一直在阳间游荡，甚是悲鸣，若能将他们的灵魂超度，释放怨念定会得到他们的祝福及恩赐。活动开启后，可根据自身等级至相应的地图，在地图内寻找三种游魂，接受游魂的愿望，帮助他们超度灵魂，达成后获得丰厚奖励。同时完成任务收集他们的“破碎的灵魂”，积满三种后可兑换道具，可在副本使用召唤灵魂，击倒后获得贵重道具，看似不错吧？
　　新增嘉年华活动三：“追捕邪魔”
　　天象异变，正派弱势，一些邪修魔士趁机在各地祸害四方，正派人士欲围剿邪修，无奈实力不足，现号召天下义士共同围剿，铲除魔患，安定四方。活动开启后，可根据自身等级至相应的地图，击倒四处游荡的邪魔，获得任务道具，斩妖除魔，伸张正义！
　　新增嘉年华活动四：“夺矿大荒山”
　　大荒山中拥有各种奇珍异矿，其中就有制作灵耀珠(七月新版宝石属性提升道具)的珍稀材料。活动开启后，进入矿藏丰富的大荒山，可到矿场开采矿石获取材料，也可通过围猎大荒山后的各类魔怪获得，其中部分魔怪魔道深厚，会掉落非常稀有的宝箱！
　　新增嘉年华活动五：“秘宝蒙尘”
　　世间暗藏着诸多宝藏，静待有缘人。活动开启后，由NPC处获取消息。依据消息击倒盗宝贼获取宝图！宝图？知道干啥了吧，加勒比海盗看过吗？难道《新蜀门》也会有一番惊心动魄然寻宝的旅程？！
　　新增嘉年华活动六：“封印血神”
　　找到血凝丹对封印注入新的能量方可修复对血神老祖的封印，故各门派中的成名人物号召天下正道修真者收集上古奇物血凝丹加强封印。活动开启后，可根据自身等级至相应的地图，搜寻“血凝丹”惊险旅程正式开始。期间通过任务对话会接受各种不同的指示，如击倒怪物、寻觅NPC及通过获得特殊“地图”找到“血凝丹”等！
　　另外，在七月新版中，还将新增多种趣味玩法和系统哦，最值得大家注意的就是这个江湖里最繁华的成都城，将迎来较大的改建哦！深受玩家期待的副本模式选择，人性化的系统任务、活动等引导，仙宠突破性升级，以及强烈震撼的新成都城场景，将会同期与玩家见面。
　　新增副本模式选择：将副本模式分为两类。一类为打宝模式，适用于获取各种珍惜道具，也可完成各种日常任务，在此模式下，副本内怪物的强度及物品掉落均为正常情况。另一类为日常练级模式，适用于完成各种日常任务，在此模式下，副本内怪物的强度被大幅度削减，物品掉落仅限于少量白色及绿色装备。    新增天书系统：    天书系统新增：今日推荐、热门活动、每日任务及热点玩法介绍并能提醒您哦，做您的小秘书。点击相应的图片可以查看任务承接条件、任务奖励等等，界面更友好，更直接！
　　新增仙宠技能升级系统：是否还在为自己的小仙宠技能不够强而苦恼呢？不必担忧，只要你能得到传说中的仙宠升级卷轴，便能重置一次小仙宠的初始技能，变得跟那些高级仙宠一样强大。仙宠技能升级后，仙宠等级保持不变，目前可升级的仙宠有小熊猫、灵芝仙、小野骡、金毛猿、雪橇哈士奇、水岚犀鸟。
　　而对于新成都城，据说是即便你满级，也是会在新成都迷路的哦！看来变化很大很大哦！当然，具体怎样，还请期待《新蜀门》即将开放的七月新版哦！更多新版详情，可以多多关注《新蜀门》官方微博哦！第一资讯第一发布！
　　一起和《新蜀门》七月新版唱响激情盛宴吧！

