穿越火线再发集结密令 百城月赛争夺
　　《穿越火线》秋季百城联赛至今已完成了两个月赛程，各地百城联赛渐入白热化状态，战况激烈的省级赛事即将全面展开。在本次秋季赛赛场上，来自全国各地的参赛队伍均表现出色，各省的最后的月冠军争夺也就此展开，目标直指11月TGA嘉年华总决赛。
　　精彩赛况回顾 百城因你更加精彩
　　回顾CF百城联赛秋季赛过去的两个月赛事，精彩瞬间纷纷涌现。各赛区出线的黑马战队和老牌战队，为精彩赛事拉开帷幕。有辽宁赛区巾帼不让须眉的7T女子战队，精彩表现让许多男玩家们惊叹。老牌劲旅迅游FC、东珈ab等战队一如既往的强势。
　　全民竞技风潮 百城联赛为你演绎
　　在CF百城联赛的赛场上，除了各战队的出色表现外，在场外也是有很多CF忠实FANS的强力支持，以及各大公会会员的给力支援。线下活动在各大赞助商的支持下，使CF百城秋季联赛更加有声有色。正是百城联赛让玩家们更加体会到全民竞技的快乐，让玩家体会更加真实的电子竞技。
　　多强并立，英雄谁与争锋？
　　在CF百城的最后一个月的赛事里，依旧是充满着未知数的战场。谁也不能保证取得下一场比赛的胜利，面对最后的晋级机会，每个队伍都拼尽全力去战斗。要想获得胜利，只有团结一致才能杀出重围，晋级省决赛并直指TGA总决赛，一战全国各大区的豪强战队。
　　在11月中旬的上海TGA总决赛赛场上，三大赛事(百城联赛、男女混合赛、新长征全国征战赛)将在此决战，英雄谁与争锋？
　　敬请玩家继续关注《穿越火线》百城联赛，精彩不断，对决永不落幕。
　　关于腾讯游戏
　　腾讯游戏，全球领先的游戏开发和运营机构，国内最大的网络游戏社区。以“用心创造快乐”的理念，腾讯游戏通过在多个产品细分领域的耕耘，对多元化四大平台的打造，致力为玩家提供“值得信赖的”、“快乐的”和“专业的”互动娱乐体验。
　　腾讯游戏 用心创造快乐！

