终于曝光 御龙在天玩家间QTE视频上线
　　首款QTE泛国战网游《御龙在天》不删档测试九大实质变革有了首个视频解析。曾让玩家憧憬许久的“Q完怪物Q玩家，将QTE进行到底”的承诺，终于初见雏形。御龙官方于不久前在其官网发布了一部玩家VS玩家的QTE更新视频。其中，不仅有玩家间PK时的QTE动作场面，同时，还收录了马上QTE的小部分画面。不过，这只是个不太清晰的DEMO小样，模糊的画面更让玩家期待不已。
　　QTE范围拓宽 PVP的QTE成新宠
　　作为《御龙在天》标志之一的QTE系统，因其囊括了剧情QTE、小怪QTE、BOSS首领QTE等多种玩法，而深受玩家喜爱。随着游戏研发的深入，御龙在天的QTE使用范围也在不断扩大。从玩家VS系统上升至玩家VS玩家。此次视频所曝光的QTE内容，便是玩家VS玩家的QTE玩法展示。
　　DEMO曝光QTE玩法新内容
　　在视频中，两名玩家相互PK，一方产生了QTE按键，玩家跟随画面指引进行相应按键的操作触发QTE效果，瞬间秒杀了对方玩家。尽管视频画面模糊，但视频一经发布就在玩家群中引起广泛讨论。
　　新QTE内容可让小号虐大号
　　《御龙在天》QTE玩法的升级，将改变御龙游戏中等级装备就是王道的定律。小号可有机会将大号华丽的斩于马下，不必一直处于被大号肆虐的尴尬境地。这样的大胆变革，为刚进入御龙的新手提供了更多的保障，同时，也大大增加了玩家间PK的不确定和可玩性。
　　弹指落，千军破！手指跳跃的瞬间，破军，斩将，摧城！这就是《御龙在天》，首款QTE泛国战网游！
　　关于腾讯游戏
　　腾讯游戏，全球领先的游戏开发和运营机构，国内最大的网络游戏社区。以“用心创造快乐”的理念，腾讯游戏通过在多个产品细分领域的耕耘，对多元化四大平台的打造，致力为玩家提供“值得信赖的”、“快乐的”和“专业的”互动娱乐体验。
　　腾讯游戏，用心创造快乐！

