花钱的游戏也悲催！正版玩家也伤不起
　　【新浪游戏专稿，转载请注明出处】
　　因为玩盗版让人痛不欲生(不花钱到底爽不爽？盗版玩家冷暖自知>>)，所以部分有条件的玩家为了拥有完整的游戏体验和联机条件而选择了正版，但是玩正版就没有问题吗？答案当然是否定的。
　　XBOX360的悲催“三红”史 中国玩家最凄凉
　　“三红”指的是XBOX360在未知的情况下，四个绿色指示灯变成三个红灯的状态，如果出现这种状况，那么恭喜你，你的游戏机宣告报废了，而报废的XBOX360也因此被中国玩家称为“三红机”。
　　在欧美和日本，当玩家遇到这种情况的时候，通常都会获得免费的补偿，换台新的游戏机继续游戏。可是到了中国玩家这里，事情就不一样了，没有行货的支持使得中国玩家不得不自己咽下苦水，想玩的话只得另行掏钱再买一台。谁说玩正版就能避免一切问题？
　　任天堂的Wii很危险 电视机请注意
　　Wii的创意手柄带来了新鲜的游戏方式，但同时也带来了前所未有的危险性。在Wii发售后不久，便频频爆出手柄变“凶器”的消息，遭殃的对象很多都是玩家的电视机。尤其是保龄球一类的游戏，更容易使得手柄“不翼而飞”，酿成惨剧。
　　电视遭遇危机不说什么，大不了换一台电视了事，但一旦伤到人，那损失就不仅仅是金钱能弥补的了，还要额外付出惨痛的肉体代价。还好，任天堂之后在新版的手柄中加入了套绳降低了部分危险性。
　　PSN被黑 正版玩家也只能对着网络流泪
　　索尼PSN的黑客攻击可谓一波未平一波又起，而在没有网络的日子里，PS3玩家们只能望网兴叹，为了联机而“从正”的玩家们也不得不开始去体验没有网络的日子，官方本应该推出的DLC也不得不无限延期。
　　值得庆幸的是，PS3的很多游戏在单机模式下也有丰富的乐趣，也算是足够苦闷的玩家们聊以度日，然而此时此刻我想说：这样的正版玩家和盗版玩家真的没什么区别……
　　一正难求 想买正版也有错？
　　虽然现在网上店铺的开放使得玩家们可以轻松购入正版游戏，但是相对于众多的知名大作来讲，一些名不见经传的小品级游戏也同样能博得人们的芳心，而当我们想要通过正版来支持一下这个游戏的时候，却很难找到该游戏的相关消息，这不得不说是一种遗憾。
　　辛辛苦苦存下来准备掏出去的钱，也只能继续安静的呆在钱包里，难道支持正版也有错？其实，相对于支持正版，我们更应该期待众多游戏的行货化，让我们也能够从正规渠道名正言顺的得到自己的真爱。(这基本上是天方夜谭。——小编注)
　　更多游戏资讯请查看：新浪游戏媒体之声>> / 新浪游戏产业资讯>> / 精彩专题>>

