强调合作《战争机器3》持久战2.0细节
　　预定于9月20日推出的Xbox360第三人称动作射击游戏《战争机器3》可说是本次E3展中最受玩家关注的游戏了！《战争机器3》不仅在E3的入场门口放置了巨幅的横版广告，更在微软的展位入口放置了D小队队长马库斯·菲尼科斯(Marcus Fenix)的雕像！本次也特别于展览会场与其他媒体共同访问了游戏的制作人Cliff Bleszinski，并揭露了更多关于持久战2.0(Horde 2.0)的详细资讯。
　　是否拥有团队合作的概念，在持久战2.0中将会大大影响玩家的生存机会！在这个模式中，五名玩家将共同面对接踵而来的怪物袭击，其中最重要的就是金钱系统！玩家在杀死每一个敌人后都可获得一定量的现金，并可藉此购买弹药、枪械，防御装甲，或是建置防御工事(障碍物、陷阱、炮塔)等。其中每种防御工事都可透过消耗一定量的金钱来进行升级。
　　此外，玩家也可以彼此赠予金钱或弹药，甚至也可以花费一定量的现金复活队友。Cliff Bleszinski表示，玩家需要仔细的考虑如何花费得来不易的现金，才可以在一波波接踵而来的怪物袭击下保住性命。
　　每一波袭击前的30秒，玩家将有时间准备自己的装备，或是建构防御设施。放置在适当位置的障碍物可以有效的拖慢怪物一次来袭的数量，而炮塔提供的火力则可适时提供掩护。
　　每一波袭击的怪物种类皆是乱数决定，所以玩家将无法预期自己将面对的是怎么样的敌人，其中每十波怪物来袭后将会出现Boss等级的强力怪物，其中包括Bersekers、Boomers、Maulers等，如何在每一波的冲击下妥善的运用金钱并设法撑到Boss来临，将考验玩家的技术与经验。
　　此外，每四波怪物将会出现不同的挑战目标，只要成功达成就可获得额外的金钱或是弹药，例如成功用电锯砍杀一定数量的怪物，或是在时间限制内清除所有敌人等。若是在先前不小心死亡或是急需现金的玩家，可得把握这个难得的机会完成目标。

