国奥任意球配合破门被吹无效 周云挡出阿曼队必杀
　　新浪体育讯　北京时间6月23日晚，伦敦奥运会亚洲区预选赛第二阶段的比赛展开争夺。中国国奥队客场挑战阿曼国奥队。首回合的比赛国奥队主场0比1告负，想要翻盘，国奥必须以1比0以上的比分击败对手。上半时开场后，张琳?就因伤退场。此后比赛国奥攻势未见起色，仅有郑铮的一脚任意球离破门差之毫厘。第68分钟，吴曦包抄破门得手。
　　第89分钟，国奥队有一名队员禁区内抽筋倒地，阿曼队右侧继续组织进攻，李建滨防守被吹犯规，裁判判罚定位球。在禁区内中国队的球员在接受治疗后依然还没有回到场上，阿曼队的任意球高出了横梁。
　　第94分钟，巴力拿球后制造了任意球的机会。姜至鹏传中，前点的董学升并没有碰到球，后点的雷腾龙包抄到位将球打进，可是边裁认定越位在先，进球无效。从慢镜头看，董学升并没有碰到球，雷腾龙也不越位，这个球存在很大的争议。
　　就在中国队还在和裁判理论的时候，阿曼队快速发动了反击，在前场形成了多打少的情况，甚至禁区内都形成了3打2的局面，关键时刻，幸亏周云用身体挡出了阿曼队的打门，国奥队躲过一劫。目前90分钟的比赛结束，两队将进入30分钟的加时赛。
　　(大牛)

