黎明京：谁是澳洲站真英雄 他是末尾发车的汉密尔顿
　　新浪体育讯　散流器、KERS、撞车、故障、失误、罚时……，09赛季的澳大利亚揭幕战并没有给我们传递出一个准确的信息：谁是最真实的车手？实际上，首站比赛已经给出了答案——最真实的成绩来自迈凯轮车队的卫冕冠军汉米尔顿。
　　新组建的布朗GP车队包揽了冠亚军，但他们尚未摆脱“尾巴门”事件，丰田车队从维修站出发也能跻身前三，也是受益“大尾巴”。法拉利的马萨发生机械故障，莱科宁仍在犯低级错误。只有宝马车队的库比卡是凭“真本事”参赛，他的赛车甚至连KERS都没有装，可惜到最后还剩下三圈时愣被红牛队的维特尔撞了出去。
　　还有谁是澳大利亚站的真英雄呢？不错，正是从最后一位发车的汉米尔顿。汉米尔顿的赛车更换变速箱排到最后一位，但他的排位成绩也不怎样，险些未能进入第二节，但他还是放弃了。
　　汉米尔顿赛后表示，虽然这场比赛他未能拿到冠军，但却是他认为最好的一次比赛。尽管他是否能获得季军，要等国际汽联的最终判罚方能确定，但至少迈凯轮也是非常满意汉米尔顿的表现。
　　迈凯轮新任车队经理惠特马什日前表示：“以世界冠军的身份参加第二年的比赛是一件非常艰难的事，特别是当你感到自己的赛车已经无能为力的时候。另外，汉米尔顿已经不太习惯从后面发车了，也不太习惯车队出示的告示牌：第15、第14、第13等等。他需要绝对的纪律性，耐心地等待场上出现的机会。我们希望出动安全车，或者有些车队的赛车轮胎不合适。但汉米尔顿需要冷静地面对超车。”
　　惠特马什高度赞扬了汉米尔顿的首场表现。他说：“如果说什么样的人可以成为世界冠军，汉米尔顿就是榜样。澳大利亚的比赛是汉米尔顿在职业生涯中从来没有遇到过的。”
　　迈凯轮今年的冬季测试是令人非常失望的，车队已经公开承认在首站比赛中不会取得积分。惠特马什说：“我们取得了一点进步，季军已经说明了一切，但是还远远不够。但我们拥有模范车手汉米尔顿，我们还要争取更大的进步。”
　　很多迈凯轮车迷也支持惠特马什的观点，因为冬季试车的结果太令人失望，而澳大利亚站的结果又非常意外。不过，人们高兴地看到，汉米尔顿这位新科状元正在走向成熟。
　　眼看本周末的马来西亚大奖赛正在临近，而且完全有可能是一场雨战。由于马来西亚大奖赛的起步时间推迟到当地时间下午5点，如果加上阴雨的因素，车手已经质疑比赛的能见度。09款赛车也将面对一次新的考验。
　　(黎明京)

