老巴16年经验断定BGP冠军像 超级速度不只靠扩散器
　　新浪体育讯　曾与舒马赫一起，帮助法拉利五夺世界冠军的鲁本斯-巴里切罗表示，在布朗车队，他再一次得到了可以赢得世界冠军的赛车，而BGP001的神速源泉绝非只是那只受到争议的扩散器。
　　与队友简森-巴顿包揽澳大利亚大奖赛前两名之后，巴里切罗相信布朗BGP001赛车完全可以拿到世界冠军，尽管布朗GP只是独立车队，新赛车只测试过两次。
　　“赛车太棒了，这就是冠军之车，”巴里切罗对《汽车运动》说到。“这是这是一支小得多的车队，开赛前只测试过两次，但是准备得非常好，因为我确信如果你做这么少的测试小问题就会发生。”
　　“尽管我们有一支美妙的车队，准备充分，但说自己绝对是挑战者也为时过早。而在我这整个16年生涯所驾驶的赛车当中，我能看出这辆赛车有潜力长期取胜。”
　　提到BGP001的神奇速度，立刻就会让人想起那只争议扩散器。但是巴里切罗认为扩散器并非BGP001的神速源泉。澳大利亚站开赛后的第一个弯道，巴里切罗先被科瓦莱宁从后面顶到，又撞上了左前方的韦伯。这次事故导致BGP001赛车尾部扩散器折断，左前翼受损。
　　“我告诉你们，迈凯轮赛车从后面撞到我之后，那只扩散器就坏了，”巴里切罗解释到。“但是我的速度仍在，所以不仅因为这个，而是赛车整体状况。”对于定在4月14日的扩散器上诉案审，巴里切罗希望国际汽联维持原判。“人们可以说他们想说的，但是我希望FIA的执法具有一致性，要跟他们赛前所说的一样，这就足够了。”
　　展望本周末的马来西亚大奖赛，巴里切罗认为在雪邦其他车队将会追近一些。
　　“在澳大利亚我们遇到了一个明显的问题，在遇到气温下降时，我们的赛车仍具备非常棒的操控感，这方面可能好于其他车队。而在马来西亚，我认为赛车之间将更接近。”巴里切罗说。“法拉利肯定会追近，迈凯轮在那里从来都很好。我对红牛感到惊讶，所以我认为那将是一场激烈的比赛。”
　　(WOODY)

