王治郅将前往宁波会合男篮 宫鲁鸣：体能是主旋律
　　国家队本次集训名单为20人，但目前只有16人报到，易建联、王治郅、王磊和孙悦都没有归队。对此张斌并不担心：“今天的队伍是组队来相对最全的，不过明天的队伍会是最强的，因为后天王治郅和王磊就将来宁波报到，以及国外打球的孙悦等人也随之归队。”张斌说：“这样的情况是暂时的，王治郅和王磊已经从立陶宛飞回国内，本来明天就可以赶来，由于今天北京的雷雨天气导致他们的航班改降在了呼和浩特，现在基本确定后天到。而孙悦在和湖人庆祝完总冠军，回一趟河北老家后就归队训练。现在只是没有联系上易建联。”
　　为了制定今年亚锦赛12人参赛名单有更多的选择，中国男篮在北仑之行前夕特意从二队挑选了广东队苏伟和周鹏、东莞队邱彪和张凯、北京队陈磊5名队员。“虽然他们现在只是上调观察，但他们无疑也是CBA里的尖子生，他们的注入也增强了中国男篮的战斗力，相信最后代表中国男篮参赛的12人大名单整体实力是不可估量的。”
　　宫鲁鸣谈训练课：“体能恢复训练是现阶段主旋律”
　　在谈到接下去12天的训练安排时，宫鲁鸣表示前几天还是和在北京一样针对体能做专门的练习，主要是队员调整和恢复性训练。“我所说的体能专门训练主要是针对膝关节、耐力、跑跳能力进行的一系列能力训练。”宫鲁鸣介绍说，这个新式的体能系统训练法是新来的体能外教怀特带来的，注重这一点是因为篮球运动员身高显著，自身体重大，所以膝关节承受的压力巨大，如果膝关节没有足够的承受力，则特别容易在训练和比赛中受伤。
　　“也因为这一点，我很赞同怀特的做法，因为他的训练内容就是利用他的方法，让队员们加强膝关节的能力，还有就是通过这个训练给球员带来全面的疲劳反应。”宫鲁鸣的这番话让人有些不解，宫鲁鸣解释说，“我这里所指出现的疲劳，不是一种不良的疲劳，而是一种有利于后期训练和比赛的正常调节，也是正常的反应。总的来说，这有利于运动员对力的承载量的提高。”

