勒沃库森难逃“老二命” 沃勒尔：裁判真该去执法女足
　　记者艾文报道 勒沃库森再也无法对多特蒙德形成威胁了。周六晚上，多特蒙德唯一的追赶者在科隆以0比2的比分“缴枪投降”，沃勒尔和海因克斯无奈地向多特蒙德人送去了祝福。技术指导沃勒尔只能将怒气发泄在裁判熬阿特金的身上，他批评说：“他应该去执法女足的比赛或者退役，有些判罚让人难以理解，真是难以想象他在执法一场最高级别的职业联赛。”
　　比赛失利带来的失望沉重地打击了勒沃库森人，但沃勒尔承认球队浪费了不少机会。沃勒尔说：“我们希望冠军的竞争能激烈一些，但我们没有把握住机会，只能输掉了比赛。”一个多小时里勒沃库森都占据了上风，但科隆的两次反击终结了勒沃库森的冠军之梦。
　　唯一能让沃勒尔感到安慰的是，守住第二名的主动权还掌握在自己的手上，他们领先拜仁5分，只要赢下对汉堡的比赛，就可以直接进入欧冠联赛。巴拉克说：“我们必须在周六击败汉堡，拿到缺少的分数。至今进入欧冠的小组赛非常重要，这意味着我们可以有更多的准备时间。”
　　比赛中，科隆球迷向客队大喊：“你们永远也拿不到联赛冠军。”这让人想起勒沃库森的“三亚王”时代，巴拉克也经历了那个时候，但又一次亚军没有让巴拉克失望，他说：“勒沃库森是一个有着良好组织架构的俱乐部，我们只需要一步步的向前发展，就会距离冠军越来越近。只要拿到一个奖杯，就会洗刷掉我们的负面形象。我相信这一天很快就会到来。”比赛中他一度有机会扳平比分，但他的头球射门被伦辛扑出，这也是勒沃库森最好的射门机会之一。

