阿联换小斯关键在哪 高层：篮网报价绝对有吸引力
　　特约记者尹晓弟报道
　　太阳队要兜售小斯，篮网队立刻成为交易的热门对象，因为这支球队拥有斯蒂夫·科尔所心仪的所有条件，年轻有潜力的新人，高顺位选秀权以及到期合约。
　　根据一位不愿意透露姓名的总经理透露，斯蒂夫·科尔期待获得的球员名单将包括易建联、莱恩·安德森，篮网队未来两个赛季拥有的三个首轮选秀权中的一个，再加上到期合同的球员 。
　　如果这份名单属实，那么篮网队还希望科尔能够同时带走鲍比·西蒙斯，后者的合同还剩下一年到期，年薪大约为1120万美元。不过太阳队更可能选择斯威夫特以及海耶斯，前者的年薪约为620万美元，而后者则只有190万美元，并且在下个赛季球队拥有选择权。
　　这位不愿意透露姓名的总经理表示：“我认为篮网队有能力提供一份绝对有吸引力的报价，这个报价的吸引力取决于太阳队对于易建联的看法，当然小斯的魅力也会引得很多球队对于他的追逐。”这些球队包括活塞、热火、公牛、开拓者等，和篮网队一样，他们也有太阳队所需要的交易筹码。
　　ESPN的记者蔡德·福特也相信篮网队会向小斯发起热情的追逐，因为一旦篮网队聚集了哈里斯、卡特、布鲁克·洛佩兹以及小斯的阵容，他们就能够迅速成为东部的一支劲旅。
　　新泽西的媒体认为，这笔交易的关键将是篮网队能不能从小斯的经纪人Charlie Granthan那里获得承诺，因为小斯目前的合同尽管到2011年夏天到期，但是他可以选择在2010年夏天跳出最后一年1770万美元的合约。

