09年成考北京250余名运动员参加单独招生考试
　　2009年国家体育总局成人高等教育运动训练专业单独招生考试于11月7日、8日举行，北京考区共250多名考生参加。
　　记者在北京体育大学考点看到，设有考场的楼层入口处有保安人员现场执勤。所有考生、监考人员凭证件才可入内。楼道内，有巡视人员检查；考场内，数十名运动员考生在专心答题，两名监考人员认真履行着监督职责。
　　今年成考中，北京地区只有北京体育大学通过单考单招方式招收运动员考生。该考点负责人介绍，全国共有1000余名考生报考，其中北京地区有250余名。考生报考专业均为运动训练专业，有高起专和专升本两个学习层次。考生根据学习层次选择考试科目。其中专升本层次为运动生理学、运动心理学、运动训练学和综合能力4科，高起专层次为语文、数学、外语和政治4科。该考点参加考试的考生中，200余名为高起专层次，50余名为专升本层次。
　　据了解，国家体育总局的成人高等教育运动训练专业单考单招，一般在全国成人高校统一招生考试后举行。优秀运动队(省、自治区、直辖市、计划单列市、大军区、各行业体协)的教练员、运动员以及运动学校和业余体校的教练员均可参加。该招生专业只设置了高起专和专升本两个层次。
　　相关链接
　　单考单招考生可不用参加全国统考。单考单招的学校单列招生计划，考试单独命题、单独录取。目前北京地区开展的成人高考单考单招项目有两类，一类是北京联合大学特殊教育学院针对残疾考生进行的单考单招，另一类是国家体育总局对运动员进行的单考单招。参加单考单招的考生，可享受一定的学费、录取等优惠政策。单考单招一般有固定的专业，同时对报考人员身份有一定限制。

