应对金融危机 90后新生开学即规划职业生涯 
　　随着沪上各大高校陆续开学，新生入学教育也一一展开。为应对今年大一新生首次均为“90后”、就业形势因金融危机变得严峻等新情况，沪上不少高校将职业生涯教育关口前移至新生。记者昨天获悉，上海交大机械与动力工程学院甚至将在12日新生报到后，除了对新生就业观方面的导航外，还将首开新生家长会谈职业规划，实现就业理念“双重奏”。
　　“职业生涯规划”前移至入学教育
　　上海音乐学院的新生入学教育周二开始，将为期一周。除了各院系传统的系主任、任课老师与新生见面会等，学校还为每位新生筹划了“学生管理”“图书管理”“艺术实践”、“医务健康”等专题的入学教育课程，帮助学生顺利度过身份转变及心理适应过程。
　　据了解，为应对目前艺术类专业的就业形势，音乐学院特意将原本主要面向高年级学生的“职业生涯规划”前移到新生入学教育中。之前，学校已事先做过调查，结果发现“90后”新生很有主见和前瞻意识，他们对职业规划的课程应该是有需求的。
　　校方表示，职业生涯规划的“关口前移”能帮助学生及早对自身进行定位，无论毕业后想成为专业演员，抑或担任艺术老师，还是从事艺术产业的其他相关工作，都需要在四年的大学生活中有所侧重地培养相应的技能。
　　召开新生家长会谈谈“500强招聘”
　　今年，上海交通大学机械与动力工程学院还将首度试点召开家长会的方式，使校方与家长共同形成合力，在大一入学之初就对未来就业的有所明确认识和规划。
　　该学院学生工作的相关负责人赵昕老师透露，经常可以碰见毕业生手持好几个offer时，家长往往毫不犹豫地让子女选择外企，而他们的影响力最终可以左右学生最后的决定。“然而，我们并不主张学生仅仅把光鲜、体面、收入高的小白领当成最大的追求，而是希望学生去重点行业、国企、西部、关乎民族复兴国家命运的一些行业去施展才华。虽然起薪可能不如外企，但对于人的锻炼和站在更大的责任来说，这绝对是更该选择的方向。”
　　因而，今年的新生导航重点，不仅在入学教育中融入更多的职业生涯规划内容，还尤其“盯”上了家长。赵昕介绍说，由于家长关心学生的未来前途，因此拟结合学院培养目标的定位，通过家长会的形式，吸引家长来帮助校方一同引导学生的就业择业理念和职业生涯规划的起步和完成。
　　据称，家长会上，学院将与家长全盘沟通就业中的热点问题，如：世界500强与国家重点行业招聘企业的要求，家长在引导学生选专业时可能出现的陷阱等，同时拟请一些校友回校交流，帮助家长辅导学生做好定位，认识专业及行业的特性。

