“校长推荐上北大”开始公示名单 尚未发现怪才
　　“校长推荐上北大”开始公示名单
　　部分中学在网上公示推荐名单，尚未发现偏才怪才；北京二中“晒”校长推荐信　　
　　昨天(23日，下同)，北京部分参与北大校长实名推荐的普通高中，陆续公布了今年校长推荐学生的名单。其中，5所学校在本校官方网站上公示推荐人选。被推荐学生均为学习尖子生或者干部，尚未出现偏才怪才。
　　至昨日，多数学校仍采取校内公示的方式。5所在校园官网公示推荐人选的高中分别为：北京二中、中央民族大学附中、人大附中、北京十一学校以及北京四中。
　　公示内容最与众不同的当属北京二中。在该校的官方网站上，不仅公示了推荐人选姓名和班级，而且还公开了学校校长对于这名学生完整版的推荐词，还有推荐学生的一张生活照。
　　与北京二中不同，北京十一学校却把公示重点放在了推荐流程上。
　　公示内容最为简练的当属中央民族大学附属中学，公示内容为：在广泛听取学校各方面意见的基础上，我拟推荐高三(6)班杨森同学。现在公告社会，接受师生及家长的监督。
　　另据了解，北师大实验中学、北师大二附中、首师大附中等学校已经对校长推荐人选进行了校内公示，“校内公示将持续一周，本周末会确定最终人选”，首师大附中校长石彦伦说。
　　据了解，目前除北京十二中、牛栏山一中等部分学校尚未最后确定人选外，多数学校都已确定了推荐人选。按照具体流程的规定，北京大学将于11月至12月在北大招生网对初审合格学生名单及相关信息进行公示。
　　- 分析
　　被推荐学生非“优”即“官”
　　从目前已确定的校长推荐人选看，多数学校推荐的学生都身兼学校干部职务，如学生会副主席、团支部书记或班长等，学习成绩在年级前几名，也是推荐学生共同的特点。
　　北师大附属实验中学推荐的学生，从高一起就担任学生会的副主席、班级团支部书记，学习、生活和自我管理能力很强，在同学中有很高威信。通过大量为学校做工作、代表学校发言，显现出了他极强的组织协调能力和出色的文字功底。此外，该学生也是学习成绩优秀，综合素质突出。
　　师大二附中推荐的3人都是文科与理科方面的成绩佼佼者，基本都处在文理科的第一名。
　　5所学校网上公示的推荐学生名单
　　北京二中：高三(2)班 孙越
　　中央民族大学附中：高三(6)班 杨森
　　中国人民大学附中 齐秋烨、刘钰慧、向为
　　北京十一学校 张昊?
　　北京四中：高三(2)班 宋然
　　北京四中：高三(3)班 佟浩功
　　北京四中：高三(11)班 梁倩
　　- 对话
　　“偏才怪才不一定适应清华北大”
　　在目前的推荐公示中，北京二中的推荐最丰富，相对其他校长寥寥几句四平八稳的推荐词，二中校长钮小桦的千字推荐词显得略为另类，昨日，就他推荐的学生和校长推荐制，记者与其进行对话。
　　新京报：在推荐词里面没有看到这个学生的排名情况，为什么没有？
　　钮小桦：稿子原本有，后来被删掉了。
　　新京报：为什么会刻意删掉？
　　钮小桦：确实是想刻意回避一下排名，社会上总是喜欢炒作学生的排名，但我们推荐他，看重的是他的综合素质，而不仅仅是排名。
　　新京报：这个学生的排名不好？
　　钮小桦：这个学生成绩一直很稳定，在年级前三名。
　　新京报：推荐词中有一句话：“初中的英语课代表，高中的语文课代表，平凡的干部，出色的成绩”。课代表是他当过的最大“官”吗？
　　钮小桦：对。我觉得，我们推荐的学生，“官”大不大并不重要，当课代表也不表示他就在这科拔尖，课代表在学校里也就算个芝麻官吧，这个工作干的事很琐碎，重在为同学服务，我们更重视的是他的服务精神。我认为，校长推荐本身是有一种导向作用的，其他的学生会看，你推荐什么样的人。在你学校和校长的眼里，什么样的学生算是拔尖人才，是不是只有排名第一的人，才是拔尖人才；是不是比谁的官大，谁是人才？我们认为，只有综合素质好的，才是拔尖人才。
　　新京报：综合素质怎么体现？
　　钮小桦：以这个学生为例。他是一个理科生，但不是那种死读书的理科生，他在数理化方面特别有感觉，而且超越了一般技术性思考的境界，达到了体会理性思维美的境界。他也关注社会热点，像嫦娥卫星的发射，他能和平时学的数学、物理联系起来，讲给同学听，让人从中体会到乐趣，这就是这个学生思维能力的体现。另外，他在班里学习成绩很好，有的尖子生很自私，也很狭隘，但他乐于助人，关心集体，所以才有很多同学信服他。让同学们信服的学生，并不都是那些成绩拔尖的学生，大家信服你，是因为你懂得怎么做人。这就是我们认为综合素质好的学生。
　　新京报：社会上有种说法，认为校长推荐应该推荐偏才、怪才；但也有人认为，校长不敢推荐偏才、怪才，因为那样的话，社会压力太大。您怎么看这个问题？
　　钮小桦：对偏才和怪才，应该本着一种爱护的精神，把这些人才推荐到适合他们的学校。把他们推荐到北大、清华，他有可能会适应，但也有可能会不适应。而问题的关键是，你推荐他去的大学，那些偏才和怪才能不能在那里，使得他偏爱的领域继续得到发展，他的优势和专长能不能得到保护。我认为，这才是尊重人才的做法，并不是只有上清华、上北大，才算是对人才的重视。
　　北京二中校长实名推荐人选及推荐理由(节选)
　　如果有人询问孙越同学最突出的特点是什么，老师、同学还有孙越自己的答案惊人一致———“与生俱来的亲和力”。他喜欢和人交流，并且能让交流充满了轻松和愉快。同时他也善于独立思考问题，这种思考冷静客观又闪烁着智慧的光芒。他在人文学科上具备难得的想象力和创造力，并且能把自己的创意与实际生活联系起来……
　　孙越在数理化学习方面特别有灵感，用他自己的话说：很多题目一看就有思路，马上可以做出来，并且可以很漂亮的做出来。他的理科老师都认为孙越在高中理科学习上已经突破了技术解题的层面，达到了体会理性思维美的境界。“他是个不可多得的人才”。
　　……
　　初中的英语课代表，高中的语文课代表，平凡的干部，出色的成绩，乐于助人的风度。他六年如一日为同学们默默地做贡献，发挥影响，当“小老师”，给大家讲题，直到所有人都学会为止。虽善小而为之，并以此为乐，令人动容。
　　优秀的学生总是相似的，一样的开朗乐观，一样的明亮纯正，可他还有一份灵动与踏实，一份实实在在的使命感和责任感。平凡中的优秀、随和里的热情，使他有资格成为一个团队的核心……

