13所中学推荐北大名单出炉 重成绩更重素质
　　本市获得北大中学校长推荐资格的13所中学近日陆续公示推荐生名单。记者昨天了解到，入围校长推荐初选名单的学生多数并非成绩数一数二，但综合素质普遍非常优秀，特别是社会工作能力极其抢眼，相当比例的推荐生担任学生会干部和班长等职务。
　　本市21个名额全用满
　　据悉，北京共有13所中学获得2011年北大校长推荐资格，最多可推荐21名学生。北京四中、人大附中、十一学校、北京二中、中央民族大学附中等学校已在网站上公示推荐名单。北师大二附、北师大实验中学、首师大附中也已在校内进行公示。据了解，北京四中、人大附中、北大附和北师大二附都将全部用满3个推荐名额。
　　从目前各校公示的推荐生来看，不少学生都具有综合素质优秀、社会工作能力强的特点。
　　据了解，首师大附中公示的这名推荐生综合成绩突出，成绩名列年级前十名，而且素质全面，社会工作能力强，担任学生会副主席，热心公益，知识面广，沟通能力强，逻辑思维清晰。在石彦伦校长看来，这名学生显得“很大气”。北师大实验中学推荐生的特点很相似：年级前十名，从高一起就担任学生会的副主席、班级团支部书记，学习、生活和自我管理能力很强，组织协调能力突出，发展潜力很大。中央民族大学附中高三(6)班杨森是该校的推荐生。据了解，杨森高中一直位居年级前十名，担任班长和校学生会干部职务，领导能力十分突出。北京四中推荐的3名同学综合素质非常优秀，巧合的是，3人都是班长：2名科技实验班班长和1名人文实验班班长。
　　“偏才”“怪才”难被推荐
　　为啥中学校长实名推荐的结果是班团和学生会干部多，而“偏才”、“怪才”甚至是学科特长优异者普遍较少？
　　本市部分中学负责人介绍，中学在确定推荐名单时，除了参考综合成绩外，同时会考察学科特长、社会工作、综合素质等多个方面。具有推荐生资格的学生会和班团干部成绩都很优秀，而且他们不仅用心学习，还要拿出时间和经历参与学校及社会工作，“同时能做好几件事，的确体现出学生优秀的综合素质，因此更易引起校长的关注，这和国外高校的选拔标准比较接近”。
　　另外，中学校长实名推荐生最终在北大录取时只能享受30分的优待，这和北大自主招生优待幅度差不多，不少优秀学生直接选择参加自主招生，而没有申请参加实名推荐。同时这个优待幅度导致中学校长很难推荐某方面特别优异、综合成绩一般的“偏才” 和“怪才”。而按照目前高校保送和自主招生规则，那些理科竞赛方面特别抢眼的学科特长生更愿意选择直接保送上北大，或者选择报考工科专业占优的清华大学，而不参加北大的实名推荐途径。
　　推荐看点
　　四中力推“四中特色”
　　“我们推荐了3名具有鲜明四中特色的学生。”昨天北京四中有关负责人介绍，“四中特色”体现在学生勤奋踏实，有社会责任感，愿为成为“杰出的中国人”努力。
　　据介绍，入围的3名学生成绩都位居年级前列，而且都是班长。其中佟浩功同学爱好广泛，擅长运动，200米跑出国家三级运动员的成绩，在篮球、游泳和排球等项目上都有不俗表现，同时还对篆刻颇有研究。宋然同学思维缜密，学习能力超强，参加桥牌社活动和话剧演出。梁倩同学综合素质高，勇于担当，涉猎广泛，经常去大学听讲座，在人文学科方面颇有研究，还担任班级文集主编和四中考古社首届社长。
　　二中校长千字文推荐学生
　　在所有公示推荐名单的学校里，北京二中校长钮小桦的推荐信最长，洋洋洒洒约有上千字，而且文采飞扬，富有激情。在钮校长眼中，高三(2)班学生孙越“天资聪颖，品学兼优”，与北大提出的“具备发展潜能”的要求契合。此外，在数理化学习方面特别有灵感、人文修养也同样出类拔萃、很关心社会焦点热点问题以及对最高学府北京大学的热爱和倾慕——这些推荐理由均被列举。(记者：罗德宏)

