学生热议：研究生扩招 我该不该高兴？
　　作者：王磊
　　我今年大三，准备参加2010年的研究生入学考试。恰逢教育部出台研究生扩招5%的政策，这增加了我考研成功的几率，但我该为此高兴吗？
　　很多老师都这样描述他们的大学时代：一个老师带着十几二十个学生。而我们经常是“百人”教学：《毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想概论》作为6个学分的重要课程，上课学生达两百人。粗放的培养模式已经使得大学生身价贬值。
　　如今研究生又要扩招。一位学姐告诉我，现在一位教授一般带着4名研究生，加上本科和博士生的教学任务，已是捉襟见肘，等扩招名额下来，教师不愿多带也得带。学生多教师少，其中也有制度原因。按规定，男性教师60岁就要退休，给我们授课的一位教授明年退休，但他精神和身体都很好，他自己也感叹“廉颇未老”，完全可以继续“授业”。
　　如果高校能根据教师意愿和一套灵活的考核机制确定退休时间，那么就能“解放”出一大批宝贵的师资来。这样，研究生扩招也不至于以降低质量为代价。否则，继续粗放的研究生培养只会使耗费三年时间和精力的我更廉价，高兴又从何而来呢？
　　(作者为厦门一大学生)
    更多信息请访问：新浪考研频道 考研论坛 考研博客圈
　　特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。

