SAT阅读备考经验：高分不是难事
　　在做阅读题时，首先应该把文章通读一遍。但这种通读并不是漫无目的的浏览，而是要筛选着读。　　
　　在这一遍里，要注意发掘、总结作者的核心思想是什么，文章的结构是怎样的，每个部分是什么意思。该详读的地方：首段，末段，每段开头和结尾，转折句，结论句。在这些地方可以用笔画出来或者在旁边做标记，这样利于答题。可以略读的地方：例子、形容词、副词等。不要纠结于一些陌生的单词而止步不前，因为这些单词不一定是重点内容，也可能在下文中可以推测出该词的意思。再次，对文章开始三分之一左右的内容要读得仔细一些，因为这里常常会出现重要的内容，即文章的主题。　　
　　在读完第一遍之后读文章后面的问题。　　
　　如果后面的有些问题感觉难作答，可以先略过，等到回答了其它问题再解决这些难题，不可在此停留太久，使得后面简单的问题没有充足时间回答。对于一些较为复杂的问题，要回到原文当中去寻找文章中所对应的原始描述，然后在选项中寻找最贴切的答案，其实好多选项是文章内容的改写，要注意辨别。　　
　　再次强调掌握考试时间的重要性。第一次考SAT时，我对时间掌控得一塌糊涂，最后有不少题目没有做，不乏简答题。吸取第一次的教训后，每一次做阅读我都对自己高标准严要求，不仅次次计时，考试时间还比考试要求压缩两分钟。这样训练久了就有了习惯，真正考试时还真有两分钟左右的剩余。 　　
　　阅读其实是一个特别考察英语基本素质的部分。因此要在平时多读一些英文报纸、杂志，听英语新闻，推荐THE NEW YORK TIMES等网站给大家，在这里可以找到大量英语文章及素材，通过每天阅读3-4篇文章，累计一个月，你就会发现自己的英语语感有很大提高，而英语语感是制约阅读速度的一个重要因素，没有一定的英语语感，阅读能力肯定会裹足不前。并且，要对社会、科学、文学、艺术等多个领域有所涉猎，因为SAT阅读内容比较广泛，涉及人类社会的方方面面，如果对一些领域不够了解，不仅会影响对文章的把握，而且会造成一定的不自信和慌乱，从而降低阅读速度。 　
　　阅读成绩其实是很容易就可以被提高的，只要大家每天都投入一些时间在阅读上，配合一些有技巧的练习，那么SAT阅读不再是难题。

