工信部汲取松花江污染教训加强剧毒废液管理
　　人民网北京8月6日电 (记者贾?) 进入汛期以来，我国部分地区持续降雨，造成严重的洪涝灾害，危及工业企业正常生产经营，引发了多起环境安全事件。日前，工业和信息化部下发紧急通知，要求各地工信部门认真汲取吉林省永吉县新亚强生物化工有限公司危化品桶被洪水冲入松花江、江西驰邦药业有限公司原料桶被洪水冲入赣江等典型事件教训，针对当地汛期的气象、水文特点，及时加强汛期环境安全防范工作，制定《突发环境事件应急预案》，加强值守。
　　通知指出，各地工信部门应做好对可能造成水体污染的生产原料、辅料和半成品、产品、废料的储存堆放管理，采取必要的防水、防渗漏、防流失措施。重点加强对油类、酸液、碱液、汞、镉、砷、铬、铅、氰化物、黄磷等可溶性剧毒废渣废液和尾矿渣等有毒有害物质管理；同时，督促工业企业加强对重点工业污染源企业的管理，防止出现汛期工业企业厂区有毒有害化学物质泄漏、溢流或未经处理直接排放到江河、湖库，造成大面积水体污染，防止对灾区人民群众身体健康和灾后重建工作造成严重影响的污染事件发生。
　　7月28日上午10时左右，受洪水影响，吉林省吉林市永吉县新亚强化工厂7000多只化工桶顺松花江水流冲往下游。8月2日，江西赣州信丰县发生一起化学危险品泄漏事故，一装载20吨的浓盐酸槽罐车发生严重泄漏，导致附近居民饮用水源被污染。这两起水污染事件一度引发人们对于水环境保护的关注与忧虑。

