马来西亚执政党联盟重新执掌霹雳州政府
　　新华网吉隆坡2月5日电(记者 熊平)据马新社报道，马来西亚执政党联盟国民阵线(国阵)5日宣布任命赞布里·阿卜杜勒·卡迪尔为马来西亚霹雳州州务大臣，执政党联盟已重新执掌霹雳州州政府。
　　马来西亚总理兼国阵主席巴达维当天在宣布这项任命时说，霹雳州苏丹阿兹兰·沙阿已同意这项任命。新的州政府将于6日上任。
　　马新社说，阿兹兰·沙阿5日发表声明，决定不解散霹雳州议会。他同时指出，由反对党联盟人民联盟领导的霹雳州政府已失去了该州议会多数议员的信任，下令反对党联盟领导的该州政府立即下台。
　　马新社说，马来西亚副总理纳吉布当天上午拜见了霹雳州苏丹阿兹兰·沙阿，指出国阵已获得了该州议会31名议员的支持，占议会多数。阿兹兰在会见了这31名议员后，作出了下令反对党联盟领导的霹雳州政府下台的决定。
　　在去年3月8日举行的马来西亚全国大选中，国阵首次失去了在国会下院中保持三分之二以上议席的绝对优势。与此同时，国阵不仅没能从伊斯兰教党手中夺回吉兰丹州，而且还失去了槟榔屿州、雪兰莪州、霹雳州和吉打州州政权。
　　反对党联盟人民联盟在大选中获得了霹雳州议会59个席位中的31席，超过简单多数，执掌该州政府。

