巴方指责希拉里宽恕以色列作为是破坏和平
　　中新网11月2日电 巴勒斯坦1日指责美国国务卿希拉里赞扬以色列承诺限制部分犹太人定居点建设的言论，是在“暗中破坏”中东和平进程。巴勒斯坦认为，美国是在宽恕以色列持续建设定居点的行为，与以往美国要求全面冻结定居点建设的立场大相径庭。
　　据美联社报道，在与巴以领导人先后会晤后，希拉里呼吁巴以双方无条件恢复和谈，并表示欢迎以色列做出放缓定居点建设的承诺。
　　但是巴勒斯坦拒绝重启和谈，重申以色列必须首先全面停止在约旦河西岸与东耶路撒冷建设犹太人定居点的计划。巴勒斯坦主张，西岸与东耶路撒冷都是未来独立巴勒斯坦国领土不可分割的部分。
　　巴勒斯坦政府发言人克哈提卜(Ghassan Khatib)表示：“我们认为，美国是在宽恕以色列持续建设定居点的作为。”
　　克哈提卜说：“对定居点持续建设视而不见，而要求恢复和谈，对解决问题毫无助益。因为我们已经尝试过多次了。”“要对结束占领与定居点建设进行谈判，就是在默认占领的事实。”
　　巴勒斯坦对希拉里的言论表示非常失望，认为这与美国以往要求全面停建定居点的立场大相径庭。巴勒斯坦谈判代表伊莱凯特(Saeb Erekat)说：“如果美国不能让以色列停建定居点，巴勒斯坦要怎么与以色列在永久状态问题上达成一致呢？”

