意大利黑手党家族三兄弟接连落网
　　国际在线专稿：据英国《泰晤士报》11月2日报道，意大利警方日前宣布，著名的黑手党卢索家族(Russo)的三兄弟日前在那不勒斯接连落网。卢索家族曾控制那不勒斯地区40座城镇的有组织犯罪活动。意大利内政部长称这次逮捕行动是对黑手党的重创。
　　意大利警方证实，日前他们在距那不勒斯市东部30公里的一个农场逮捕了现年62岁的帕斯夸莱·卢索和47岁的卡米恩·卢索。帕斯夸莱是意大利警方通缉的黑手党十大头目之一，从1993年起一直在逃。他曾因13项杀人罪和与黑手党有关被意大利法庭缺席审判为无期徒刑。警方称，帕斯夸莱是黑手党团体“克莫拉”与西西里黑手党之间的联系中枢。卡米恩则从2007年开始藏匿行踪。
　　此前一天，他们的兄弟塞尔瓦托·卢索也被捕。当时警方一路追踪进入维苏威火山脚下的一个农场，在农场的餐桌上发现了卢索家族的一张照片。警方就地展开地毯式搜寻，最终在厨房的假墙后发现了躲藏在里面的塞尔瓦托。当时，他身边放着一挺UZI机关枪、一把贝雷塔手枪和一支散弹猎枪，但他没有反抗。他被捕后说的唯一一句话是允许警方让他带着那张家族照片。
　　51岁的塞尔瓦托是卢索家族的领导人，也是意大利政府最想抓捕的30名通缉犯之一。塞尔瓦托还是“克莫拉”分支的头目，曾因谋杀罪及参与有组织犯罪被法庭缺席判处终身监禁，自1995年起遭警方通缉。
　　卢索家族以诺拉为基地，控制着那不勒斯地区40个城镇的有组织犯罪活动，拥有成员5000人。意大利内政部长罗伯托·马荣称卢索兄弟的被捕是“对包括克莫拉在内的黑手党的重创”。(李金良)

