伊朗总统称愿在联合国大会上与奥巴马会谈
　　新华网德黑兰8月2日电（记者何光海 杜源江）伊朗总统艾哈迈迪－内贾德2日在德黑兰说，他愿意在9月举行的联合国大会上，就全球发展问题与美国总统奥巴马举行“面对面会谈”。
　　艾哈迈迪－内贾德当天在第二届旅居海外伊朗人大会上说：“我已准备好在即将召开的联合国大会上，在全世界媒体面前，与美国总统举行面对面会谈。伊朗呼吁与美国的最高层会谈基于互相尊重和公平的原则。”
　　此前，艾哈迈迪－内贾德曾多次提出愿就一些国际问题与奥巴马举行公开辩论，但均遭到美方拒绝。
　　艾哈迈迪－内贾德还在会上抨击西方国家对伊朗实施的单边制裁；西方国家执行双重标准，一边在全球宣扬民主，一边扶持专制政权。他说，当今世界面临的问题都与西方国家奉行单边主义和独断专行有关，伊朗将在没有军事对抗的世界秩序中谋求自己应有的地位。
　　美国总统奥巴马7月1日签署了制裁伊朗法案。根据这一法案，任何为伊朗提供汽油或帮助伊朗炼油和发展炼油能力的企业或个人、任何同伊朗伊斯兰革命卫队或其他被列入制裁名单的伊朗银行往来的企业或个人都将受到制裁。
　　联合国安理会6月9日就伊朗核问题通过决议，决定对伊朗实行自2006年以来的第四轮制裁。欧盟随后也通过了主要针对伊朗能源领域的单方面制裁。
　　美国等西方国家一直指责伊朗以和平利用核能为由秘密发展核武器，伊朗予以否认并称自己拥有和平利用核能的权利。

