意大利下议院通过有利于贝卢斯科尼法案
　　中新网4月14日电 据外电报道，在反对派的一片嘘声中，意大利下议院14日通过了缩减针对该国总理贝卢斯科尼的部分审判的议案，这可能使得贝卢斯科尼顺利逃过一桩贿赂案的审判。
　　据报道，意大利下议院以314票对296票通过了缩减尚未定罪被告人审判期限的议案，这一议案还需得到上议院的批准。报道指，由于贝卢斯科尼在上议院拥有多数席位，通过议案应该不成问题。
　　意大利反对派对该议案表示不满，他们称，这简直是为贝氏“量身定做”的“丢脸”的议案，为便于贝氏逃脱法律审判。如果该法案最终生效，贝氏将可借此逃脱一桩贿赂案的指控。他涉嫌在20世纪90年代中期，向自己当时的律师米尔斯(David Mills)提供60万美元贿赂，让后者在两次庭审中作虚假陈述。
　　贝卢斯科尼否认自己与该案件有牵连。意大利最高法院也以诉讼时效过期为由，没有对米尔斯定罪。
　　罗马议会内外也聚集着抗议者，抗议者认为，这些法案的变更将对几桩重要案件的审判产生影响。
　　另一方面，贝卢斯科尼已经暗示，2013年自己任期满后，将不会再次竞选意大利总理，这意味着他20年来的政治生涯或将宣告“终结”。

