教师节送给自己份好礼 六款精美相机导购
　　明天，9月10日，一年一度的教师节即将到来，在这个专属于教师的节日里，平常一直在辛苦的老师们终于可以走下讲台，好好的享受一下没有粉笔和教案的生活，不过对于教师的节日来说，最好的还是背着一台相机去旅游，好好享受大自然，并同时也能够享受数码影像所带来的无限乐趣。
　　不过要想好好的拍下旅游时和平常生活的照片，那一台性能出色的数码相机是必不可少的，也正因此，笔者在教师节来临之季为我们最可爱的老师献上一份数码相机导购，希望能够帮老师们选择一款好的相机留下他们灿烂的笑脸。
　　参考价格：980元
　　卡西欧EX-Z150延续了卡西欧一贯轻巧大屏的设计，机身最薄处仅18.9mm，其配备810万像素CCD传感器，采用4倍光学变焦28mm广角镜头，具有CCD-Shift光学防抖功能和脸部识别技术，还加入了Youtube功能，现该机报价仅为980元。
　　卡西欧EX-Z150外观继承了卡西欧卡片机轻巧大屏的设计风格，机身最薄处仅为18.9mm，体重也只有126克。另外，该机还拥有黑色、银色、红色、绿色和粉红色五种靓丽颜色，可满足不同人群的个性需求。
　　卡西欧EX-Z150搭载一枚1/2.5英寸810万有效像素CCD传感器，采用4倍光学变焦伸缩式镜头，具有28mm广角能力，光圈大小为F2.6-F5.9，不仅能拍摄静态照片，还可实现VGA级别的视频录制。
　　卡西欧EX-Z150机身背面配备一块3.0英寸23万色TFT显示屏，显示效果不错。存储方面，Z150内置17.9MB存储空间，并可通过SD/SDHC存储卡进行扩展。
　　卡西欧EX-Z150具有Easy模式，该模式提供了一个便于理解的界面，即使从来没有用过数码相机，也能拍出漂亮的照片。此外，Z150还拥有CCD-Shift光学防抖功能和脸部识别技术，加入了新潮的Youtube功能。
　　编辑点评：卡西欧EX-Z150拥有炫彩超薄的外观设计和实用的拍摄功能，特别是该机所拥有的Easy模式和脸部识别技术，大大简化了操作过程，而且仅千元出头的价格，比较适合家庭用户和时尚的学生朋友购买。
　　[参考价格]：980元

