四成网上卖家月入不足1500元
　　晨报讯(记者 张黎明)中国最有代表性的“网上卖家”来自北京、上海、广州或深圳这样的大城市，他或她极有可能是学生，或者是兼职的白领，年龄在25至30岁之间，他们每天日夜颠倒盯着订单，每月的收入却只有800元至1500元不等。
　　这一现象来自互联网调查公司正望咨询昨日发布的报告，这也是国内首次详细公布网络卖家的收入状况，它象征着“网上掌柜”在中国互联网成长10年之后，终于成为被人们所接受的就业渠道。
　　报告称，中国至少有42万人因为在网上开店而实现了就业。其中38万人的就业由淘宝解决，剩下的则分布在易趣和拍拍等网站中，所有店主的平均月收入是 2080元，这已经超过了不少城市的平均工资水平。报告更强调说，由在校学生、大学新毕业生、下岗、待业及无业人员等组成的社会弱势群众，占到了全部卖家数量的四分之一，他们都在网上为自己找到了工作。
　　不过，在获取了收益的群体当中，收入的分配却并不均衡。正望咨询的调查人员对记者解释说，占总人数2%的超级卖家占据了网络交易平台总销售额的四成，而近九成的小卖家仅贡献了约三成的销售额。反映到收入上，有超过四成的小卖家月收入不过 800元至1500元，他们期待着自己的“就业收入”有一天能冲上6000元。而事实上，月收入能达到6000元的这部分人目前仅占1.3%。
　　收入的差异化，或许可以解释卖家们对此前“网店收税”消息的强烈不满。今年8月底，因不满对网店进行征税，6位淘宝卖家前往北京市工商局递交听证申请，卖家“万家灯火”曾对记者抱怨说：“我们也不是要让做生意的人搞特殊化，的确有很多网店赚钱，可是大部分人赚的都是小钱，每月只有几百元，要是再收税，我们根本无法跟大商户竞争。”“万家灯火”感叹着这份刚刚得到承认的职业，目前还并不稳定。
　　相关报道：
　　报告称C2C平台创造42万人就业


